**Strogonoff de frango**

**Ingredientes**

- 1 quilo de peito de frango sem pele
- 1 tablete de calde de galinha
- 3 colheres de sopa de óleo
- 2 latas de creme de leite sem soro
- 2 colheres de sopa de molho de tomate
- 2 colheres de sopa de ketchup
- 2 colheres de sopa de mostarda
- champignon

batata palha e arroz branco para acompanhar

**Modo de Preparo**

1. Aqueça o óleo e refogue a cebola até ficar transparente. Acrescente o frango e refogue até amaciar e dourar.

2. Junte o cogumelo, a mostarda e o ketchup e misture bem. Tempere com sal e pimenta-do-reino a gosto e deixe cozinhar por alguns minutos.

3. Adicione o requeijão e a salsinha e misture delicadamente até aquecer, sem deixar ferver. Sirva com arroz branco e batata palha.

   





